Bu denizin sonunda harika bir hazine
olduğunu biliyor muydun?!
Ve ona ulaşan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu ne kadar heyecan verici değil mi?!
Görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! O küçük cesaret parçasının büyümesine izin ver
Geleceğin kuyruğundan bir
göz atabildim
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar
başta ayrıydı
ama şimdi tek bir teleskopla
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanlış yöne sürüklüyor
o yüzden dümeni diğer yöne çevir!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini bir kenara at
Buna rağmen kesinlikle gülümseyebiliriz
Hayallerine ulaşmak için dökülen
gözyaşları boşuna değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruğundan bir
göz atabildim
Ne düşünüyorsun, eski kale adamı?!
Mürettebatımı kurtardım!
♪ Biz Navarone Denizcileriyiz! ♪
♪ Size ateşli ruhumuzu göstereceğiz! ♪
Dock 88'deki özel ele geçirme operasyonu
hazır!
Artık Samuray Şapkalıları yakalayabiliriz!
Tedbiri elden bırakma.
Ne yapacağız, Nami? Oraya gidiyor muyuz?
Evet! Yolu bulmak için Dr. Kobato'ya güvenelim!
"Kuşatmayı Yararak!
Going Merry Geri Alındı"
Bu gerçekten doğru yol mu, Usopp?!
Merak etme! Kesinlikle bu! Devam et!
E-Evet! Merry'nin rıhtımı tam şu köşedeydi!
Ama bu fazla kolay görünüyor. Hoşuma gitmedi...
Tamam! Gemimizi geri çalalım!
--İşte şimdi oldu...
--Demek pusuya düşürülüyorduk!
Keskin Nişancı Takımı #7, öne!
Nişan alın!
Bu kadar mı?!
Gum-Gum...
Ateş!
...Balon!
Ne yapıyorsunuz?!
Topçu Takımı #12, öne!
--Bazukalar mı?!
--Ateş!
İşe yaramaz mı?
Kahretsin, bu da ne?! Gözlerim!
Göremiyorum! Gözlerim yanıyor!
Bunlar flash bombasıydı!
Kılıç Takımı, öne!
Saldırın!
Alçaklar!
Ben iyiyim!
Oh, şuradaki ekipmanlar güzelmiş.
--Bunları ödünç alabilirsin!
--Sağ ol.
Tatsu-Maki!
Beni kör edemezsiniz,
o aşk hastası salak gibi değilim!
Gum-Gum...
...Gatling!
Ve...
...Kırbaç!
Çok kolaydı!
Ha? Sanji ve Zoro nerede?
Sen hallettin onları!
--Ah, özür dilerim.
--Seni aptal!
--Ahh...
--Tamam, seni beyinsiz moron!
Az önce ne demiştin?!
Siz ne için savaşıyorsunuz?!
Ateş!
Bu da ne? Lanet olsun! Bunu çıkaramıyorum!
--Luffy!
--Olduğun yerde kal!
Aranan posterlerinizde "ölü ya da diri" yazıyor,
ama G8'de biz diri tercih ederiz.
Ama daha fazla direnirseniz,
garanti veremem.
B-Bekle, Luffy! O ağı çıkaramıyor musun?!
Çıkaramıyorum! Hiç kıpırdamıyor!
Bir de gücüm birden kesildi...
--Deniz Prizması mı?!
--Ne?!
Doğru! Bu bir Hapishane Bombasıydı,
Şeytan Meyvesi gücü olanlar için tasarlandı!
Ne düşünüyorsun, Saman Şapka?!
Buralara geleceğini biliyordum...
Ne yapıyorsun?!
Burası tehlikeli! Görev yerine dön!
Bu kadar kuralcı olma!
İşler kötü!
Kahretsin! Bunca düşmanı yendikten sonra bile
hâlâ bu kadar çok mu kaldı?!
Teslim olun artık.
Kaçış kesinlikle imkansız!
Tüm personel, nişan alın!
Başka çaremiz yok!
Saldırın!
Bu da ne?!
Ha? O da neydi--?
Ölümün eşiğindeyim...
Usopp!
Ne korkunç yaralar! Çok kötü yaralanmış!
Bunu denizciler mi yaptı?!
Kahrolsunlar!
Hayır, hayır, hayır...
Kobato?!
Ş-Şey, Binbaşı?
Sen de kimsin?!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Rehin alındık! Lütfen bizi kurtarın!
Bizi zorla buraya getirdiler!
Kobato-san?
--Bu dev, korsanlardan biri!
--Ne?!
--B-Bekle! Ben ne zaman yaptım öyle bir şeyi?!
--Bu da ne?!
--Öteki kız da kim?
--Nereden bileyim ben?!
Cidden mi! Ha?! Neden bahsediyorsunuz?!
"Adalet"
Rehineler oradayken
dikkatsiz davranamayız!
Kahrolsun bu korkak! İşte bu yüzden korsanlardan nefret ediyorum!
O dev, sahte doktor muydu yani?
Öyle olmalı! Tayfasını taşıyor!
Doğru duydunuz! Ben Hasır Şapkalar'ın
en sert ve acımasız üyesiyim!
Ağlayan bebekler bile beni görünce susar!
Dediğimi yapmazsanız,
bu rehineleri parçalarım!
Tamam! Adamlarınızı geri çekin
ve bize yol verin!
--Şimdi anladım.
--İlginç.
Acele edin, yoksa bu kızların boynunu
bir çırpıda kırarım!
Yapar da! O kadar deli ki
biz bile durduramayız onu!
Adaletin savunucuları olarak iki çaresiz
kadının ölümüne izin mi vereceksiniz?
"Adalet"
Adaletin savunucuları olarak iki çaresiz
kadının ölümüne izin mi vereceksiniz?
"Adalet"
Chopper! Bu çok korkakça! Seni yanlış tanımışım!
Kapa çeneni!
--Bizi öldürecek!
--Lütfen, dediğini yapın!
Hayır! Hayır, hayır!
Kaç kere söylemem gerekiyor?!
1.000 ağız doyurmamız var!
Zamanında yetişmek için verimli olmalıyız!
Çok yavaşsın!
--Ahh...
--Bize vurman gerekmezdi...
Ne dedin? Bir sorun mu var?
Şimdi söylüyorum—büyük lafları
beni ikna edene kadar sakla.
Hadi, gel de hazırlığa yardım et!
Jessica-san biraz gergin görünmüyor mu?
Sanırım o aşçının korsan çıkması
onu çok sarstı...
Üstelik yeni gelenler de
sadece laf üreten beceriksizler...
Bu kadar konuşma yeter!
Evet! Özür dileriz!
Al, Billy! Özel sosumu dene!
Güzel, değil mi?!
--Yoksa...
--Hayır, güzel...
Ama bu her zamanki lezzetimiz, değil mi?
Evet! Aynen!
Onun yemeğini tattığımdan beri
bir şeylerin eksik olduğunu hissediyorum.
Kötü değil ama...
Üzülerek söylüyorum, bir tarzı vardı...
Kahretsin! O neyi farklı yapıyordu?!
Jessica-sama.
--Ne?
--Bu işe yarar mı acaba?
Giderken bazı tarif notları
bırakmış gibi görünüyor...
--O korsan mı?!
--Yemek tarifleri mi?!
Ah, şimdi düşününce, o...
Size tariflerimi yazıp bırakacağım, demişti.
Ne olmuş yani?
Ha? Şey, umuyordum ki—
madem bırakmış—
belki kullanabiliriz...
Aptal olma!
Navarone'nin aşçıları olduğunuzu
gururla söyleyebilir misiniz
eğer bir korsanın yardımını kabul ederseniz?!
Denizcilerimiz şu an kiminle savaşıyor
sanıyorsunuz?!
Hiç mi gururunuz yok?!
--Şey...
--Bölmek için özür dilerim ama...
Bu da ne böyle?!
Patates soymayı bile doğru düzgün yapamıyor musunuz?!
--Bizimkiler hep böyle yapardı...
--Ve hep böyle görünürdü...
Dinleyin! Burası bir savaş alanı!
Tek bir patates bile hayati bir kaynak!
Patates kabuğu parçaları bile--
A-Ahh...
Siz ikiniz bir süreliğine bulaşık yıkamayla baştan başlayacaksınız!
E-Evet, komutanım!
B-Binbaşı...
Askerlerimi geri çekeceğim.
Tüm personel, silahlarınızı indirin ve geri çekilin!
Silahları indirin! Tüm keskin nişancı birlikleri, silahlarınızı bırakın!
--Binbaşı...
--Başka çaremiz yok.
Vay, bu işe yaradı.
Umarım öyledir...
Ha?
Sana bir borcum var, Zoro...
A-Aaa! Az önce Kobato-san'ın sesi miydi o?!
S-Siz de öyle mi düşünüyorsunuz?!
Mechao-san! Ne oluyor?!
--Kobato rehin alındı.
--Ee?! Bu kötü değil mi?!
Yok, merak etme.
Kızımın gerçekten ağlayıp ağlamadığını anlayabilirim!
Ama asıl endişem...
...onlar!
Gördüğünüz gibi yolu açtık! Şimdi onları serbest bırakın!
Evet! İşe yaradı!
Hey! Chopper!
Hayır! Kaçana kadar onları bırakmayacağım!
Kahretsin!
Emriniz üzere 17. Filosu'yla iletişime geçtim, efendim.
İyi. İşaretimi beklesinler.
Taleplerinize boyun eğiyorum! Geminize binin!
İyi spor. Ama doğruyu mu söylüyor?
Hey, bekle sen!
Nami. Chopper. Aşçı.
--Ha?!
--İşaretimle gemiye koşun.
Luffy, kollarını uzatıp herkesi gemiye alabilir misin?
Sorun değil...
--Anlıyorum...
--Binbaşı...
Önemli değil. Bir şey olursa, sorumluluğu ben alırım.
Eğer şimdi kaçmalarına izin verirsek,
tüm G8 rezil olacak!
Hoppala. Ne sakarım ben.
Ne oluyor--?! Bizi böyle korkutma!
H-Hayır!
Seni aptal! O senin tarafında!
Kahretsin! Nami-san!
Bir şekilde gemiye ulaşın! Hadi yapalım, Kaptan!
Başka çarem yok! Tüm mürettebat! Aynı anda saldırın!
Bu ahmak bunu yapar diye biliyordum!
Başka seçeneğimiz yok!
Hadi, uzun burunlu!
Hey, çocuklar! Binmek üzereyiz!
Yaşıyorlar mı?
--Şimdi sıra sende ve bende!
--Ne?!
Kahrolsunlar! Kaçmalarına izin vermeyin!
Tüm birlikler, ateş edin!
--A-Ama rehine hâlâ orada!
--Uyarı atışları yeterli!
Başardık, Merry!
Neden bizi normal bir şekilde kurtaramıyorsunuz ki?!
Bu, normal insanları çok yoruyor!
Tamam, herkes! Kalkın!
O korsan gemisi mi?!
Ne oluyor? Neden bize saldırı emri vermiyorlar?!
Rehine aldıklarını duydum.
Yakaladıkları bir hemşire.
Korsanlar gerçekten pis işler yapıyor!
Oh, o mu?
Vay canına, rehine emir veriyor!
Bu tam bir fiyasko!
Gemiler hazır mı hâlâ?!
Acele etmelerini söylüyorum!
--Baba!
--Oh, Kobato.
Oldukça sıra dışı bir gün geçirdin!
Sen gemiyi serbest bıraktın, değil mi?
Büyük bir karmaşaya neden oldun.
Bunun cezasını çekeceksin!
Bir baba, kızı zarar görecekken nasıl oturup seyreder?!
Kobato-san kurtarılmıştı!
Plan devam ediyordu!
Peki ya diğeri?!
Onu tamamen görmezden geldin!
Subaylar, insanları hafife almamayı öğrenmeli!
Komutan Jonathan'dan öğrenecek çok şeyin var!
Binbaşı! Rehine hakkında!
Tüm bölümler, onun
Saman Şapka tayfasından olduğuna inanıyor!
Ne?!
Dur orada, Müfettiş.
Nereye gidiyorsun?
Hareketlerimi rapor etmek zorunda olduğumu sanmıyorum.
Biz öyleyiz.
Anlıyorum. O zaman şunu komutana iletebilir misiniz?
"Çok eğlendim."
Siktir git!
Sanırım artık kılık değiştirmenin bir anlamı yok.
Neden bu uçurumun kenarından gidiyoruz?!
Ortadan gitseydik iki taraftan da top ateşine tutulurduk!
Bu şekilde sadece bir tarafı düşünmemiz gerekiyor!
--Neredeyim ben?!
--Ah, uyandı!
--Ha? Ne zaman Merry'ye bindim?
--Bir sürü şeyden sonra.
Anladım! Nami rehine olarak! Harika!
--Değil mi?!
--İnsanları kandırmakta gerçekten iyisin.
Ama gemi neden kendiliğinden hareket etmeye başladı?
Ah, bahse varım o yaşlı bakım görevlisidir.
--Neden?
--İçime doğdu.
Hemşire kıyafetli Nami-san gerçekten güzel!
Kaçmayı başardık ama harita ya da seyir defteri olmadan ne yapacağız?
İşte bu yüzden önce etrafı keşfetmek istemiştim, salaklar!
Robin-chan!
Çok havalı!
Yani Binbaşı Shepherd sahtekar mıydı?
Üzgünüm efendim, kaçtı.
Senin hatan değil.
Sadece güzel kadınlara karşı zayıf olmak gibi kötü bir huyum var.
Ha?
Neyse, bu altıncı oldu. Şu an sonuncusunu arıyoruz!
Oh, artık gerek yok. Onu az önce buldum.
--Efendim?
--Tıp odasıyla iletişime geçtim.
Kayıp bir hemşireleri olmadığını söylediler.
Bu kalenin haritası!
Kaçmak için gerekebilir diye düşündüm.
İşin ehli!
Benim tarafımda olan tek kişi sensin, Abla!
B-Ben mi?
Bize ateş ediyorlar!
Rehine olduğu için güvendeyiz sanmıştım!
Er ya da geç gerçeği anlarlardı!
Savaş gemileri bizi kovalıyor!
Rehine yok! Gemideki herkes Hasır Şapka üyesi!
Tekrar ediyorum, tüm toplar art arda ateş etsin!
Bu, kalenin geçidi: "Deniz Kapısı."
Usopp, yay topunu hazırla!
Chopper! Emirlerimi yanlış anlama!
Anlaşıldı!
Tek çıkış buysa, zorla geçmekten başka şansımız yok.
Ama haritada gösterilenden daha fazla sığlık olması hoşuma gitmedi.
Bir liman için uygun değil, peki neden burada?
Bir şeyler ters gibi...
Senin tarafın temiz mi? Tamam, o halde gözünü dört aç.
Rapor veriyorum efendim. Korsan gemisinin Deniz Kapısı'na ulaştığı görülüyor.
Bu şah mat demek...
Ama gerçekten yazık. Yeterince dikkatli değildin, Hasır Şapka-kun.
Ne diyorsun?! Tek bir topumuz bile yok mu?!
Yok! Patlayıcı koyacak bir kutumuz bile yok!
Donanma gemiyi el koyduğuna göre bu normal aslında.
Ne yapacağız?! Bu halde o kapıyı geçemeyiz!
Demek ki dövüşerek geçeceğiz.
Yapmamız gereken, kapıyı açıp kapayan mekanizmayı ele geçirmek.
Kolaymış gibi konuşma!
Merak etme! Güzel bir fikrim var!
Düşman korsan gemisini hedef alın!
Ateş!
Gom-Gom Balonu!
--Evet!
--Anladım! Bunu düşünmemiştim!
Helal olsun, Luffy!
Hadi şimdi--
Topumuz ya da patlayıcımız yok mu?
Nami?!
Hey, sorun ne?!
--Nami?
--Bizi kandırdılar...
Hazine gitti!
Hadi, geleceğe doğru ilerlemeye başla!
Hayallerimizin peşinden gidelim
Tüm cevaplar burada, akıyor
Koş, koş,
önümüzde açılan yolda
İlerlemeye devam edelim! Başarabiliriz!
Pes etmeyeceğiz, pes etmeyeceğiz,
engel ne kadar büyük olursa olsun
Korkacak bir şey yok,
bunu aşabiliriz
Nereye kayboldunuz, lanet korsanlar?!
Sakın bana topçuların arasından
sıvışıp gittiğinizi söyleme!
Bu kadar kısa sürede ufukta
kaybolmayı başardınız ha?!
Kaçmaya çalışmayacaklar.
Altın olmadan kaçmanın anlamı yok!
Korsanların hazineyi bırakması
ayıptır! İskele alabanda, tam yol!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Korsan Gemisi Kayboluyor!
Hisar Savaşı, 2. Raunt"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!